Pregunta 1: En que se basa el Aprendizaje Basado en el Conocimiento (ABC)?
A) En la acumulacion de experiencias y reglas especificas.
B) En la manipulacion de datos sin contexto.
C) En el uso de redes neuronales profundas.
Respuesta correcta: a

Pregunta 2: Que es una base de conocimiento en el contexto de ABC?
A) Una coleccion de datos sin estructura.
B) Un conjunto organizado de hechos, reglas y relaciones.
C) Un algoritmo para optimizar redes neuronales.
Respuesta correcta: b

Pregunta 3: Cual de los siguientes es un metodo comun en ABC?
A) El metodo de gradiente descendente.
B) La programacion basada en reglas.
C) El algoritmo k-means.
Respuesta correcta: b

Pregunta 4: Como se diferencia el ABC de otros tipos de aprendizaje?
A) Utiliza experiencias previas y reglas para guiar el aprendizaje.
B) No requiere datos historicos para aprender.
C) Se basa en la creacion de nuevas redes neuronales para cada problema.
Respuesta correcta: a

Pregunta 5: Que tipo de problemas es comun resolver con ABC?
A) Problemas donde se requiere interpretar reglas especificas y casos previos.
B) Problemas que requieren unicamente la clasificacion de imagenes.
C) Problemas sin estructura y sin restricciones.
Respuesta correcta: a

