Pregunta 1: Que es la inferencia logica proposicional?
A) Un proceso para determinar la verdad de una proposicion.
B) Un metodo para validar algoritmos.
C) Un sistema para almacenar datos.
Respuesta correcta: a

Pregunta 2: Cual de los siguientes es un ejemplo de regla de inferencia en logica proposicional?
A) Modus Ponens.
B) Inferencia inductiva.
C) Algoritmo de busqueda.
Respuesta correcta: a

Pregunta 3: Cual es la forma de Modus Tollens?
A) Si P, entonces Q. P es verdadero, por lo tanto Q es verdadero.
B) Si P, entonces Q. No Q, por lo tanto no P.
C) Si P, entonces Q. Q es verdadero, por lo tanto P es verdadero.
Respuesta correcta: b

Pregunta 4: Que tipo de argumento se considera valido en logica proposicional?
A) Un argumento que es siempre verdadero.
B) Un argumento que tiene al menos una premisa falsa.
C) Un argumento cuya conclusion no sigue de las premisas.
Respuesta correcta: a

Pregunta 5: Que se utiliza para representar proposiciones en logica proposicional?
A) Tablas de multiplicar.
B) Variables booleanas.
C) Funciones matematicas.
Respuesta correcta: b

