Pregunta 1: Que es la planificacion de orden parcial en inteligencia artificial?
A) Un enfoque que considera el orden de las acciones de forma estricta.
B) Un metodo que permite acciones concurrentes y no secuenciales.
C) Una tecnica que solo se aplica a problemas lineales.
Respuesta correcta: b

Pregunta 2: Cual de las siguientes afirmaciones describe mejor una ventaja de la planificacion de orden parcial?
A) Reduce el espacio de busqueda al eliminar estados irrelevantes.
B) Facilita la generacion de planes mas flexibles y eficientes.
C) Asegura que todas las acciones se realicen en un orden especifico.
Respuesta correcta: b

Pregunta 3: En la planificacion de orden parcial, que representa un "plan parcial"?
A) Un plan que ha sido completamente ejecutado.
B) Un conjunto de acciones que pueden ser ejecutadas en cualquier orden.
C) Un plan que no incluye condiciones de finalizacion.
Respuesta correcta: b

Pregunta 4: Que herramienta se utiliza comunmente para gestionar las dependencias entre acciones en la planificacion de orden parcial?
A) Matrices de adyacencia.
B) Grafos de dependencias.
C) Tablas de verdad.
Respuesta correcta: b

Pregunta 5: Cual de las siguientes es una caracteristica de la planificacion de orden parcial?
A) Siempre produce un plan unico y determinista.
B) Permite multiples soluciones para un mismo problema.
C) Requiere que todas las acciones se realicen en un orden especifico.
Respuesta correcta: b

